David: Todos os erros foram reportados corretamente
Nota: 2.0

Erros de sintaxe: 

Linha 04 - O formato do comentário está errado, em HTML não se faz comentários neste formato. A forma correta seria:
    <!-- Isto é um comentário, não deve aparecer na página -->

Linha 10 - O formato em CSS está incorreto, o seletor para a aplicação do estilo está incorreto. O seletor deveria ser da seguinte maneira:
    #para{
    background-color: blue;    
    }

Linha 15 - O formato do document não segue o padrão, deveria haver a tag body que indica o corpo da página logo depois da tag head. A estrutura apropriada seria:
    ...
    </head>
    <body>
        <h1> Instituto de Computação </h1>
        ...
    </body>
    ...

Linha 24 - O formato para a declaração do código em JavaScript está incorreto, a tag é script e não style (usada para CSS). A forma correta é: 
    <script>
        (function(){
        ...
        })
    </script>